Ejercicio MultiLists III

Registro de informacion de la Liga Pokemon

Se requiere una aplicacion en C# para realizar el registro de la informacion de la Liga Pokemon. Por lo tanto, se solicita implementar los siguientes requisitos funcionales.

* Registrar los datos de un entrenador. Un entrenador puede tener muchos pokemons (maximo 6).
* Registrar los datos de un pokemon. Un pokemon debe estar asignado a un entrenador.
* Listar los entrenadores.
* Listar todos los pokemons de un entrenador.
* Listar todos los pokemons de un entrenador en determinado rango de edad.
* Listar la cantidad total de puntos de salud de los pokemons de un entrenador.
* Listar los entrenadores que pertenecen a una determinada region.
* Listar los entrenadores que tienen un pokemon especifico.
* Listar los entrenadores que tienen la menor cantidad de pokemons registrados.
* Listar los entrenadores que tienen los pokemons con la mayor cantidad de puntos de salud.

La informacion que se necesita es la siguiente:

* Entrenador: Codigo, Nombre, Edad, Region.
* Pokemon: Codigo, Nombre, Apodo, Tipo, Puntos de Salud, Es Legendario.

Considere que las regiones pueden ser: Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh, Teselia/Unova, Kalos, Alola, Galar y Paldea.

Considere que los Tipos de Pokemon pueden ser: Acero, Agua, Bicho, Dragon, Electrico, Fantasma, Fuego, Hada, Hielo, Lucha, Normal, Planta, Psiquico, Roca, Siniestro, Tierra, Veneno, Volador

Tomar en cuenta lo siguiente:
* El codigo del entrenador es unico.
* El codigo de pokemon es unico.