CASO A

A continuación, se describe el contexto de un emprendimiento de jóvenes universitarios (Paseadores) que brindan servicios de paseos a perros en un distrito de la ciudad. Como diferenciador, el emprendimiento ofrece paseos los cuales tendrán un objetivo como socialización, desgaste físico u obediencia.

Se requiere una aplicación en C#, en entorno visual, que permita realizar la gestión de los paseos realizados por cada paseador. Por lo tanto, se solicita implementar los siguientes requisitos funcionales:

* Registrar un paseador. Por cada paseador se deberá registrar: DNI, nombre, celular, años de experiencia paseando perros.
* Registrar un paseo realizado por un paseador. Por cada paseo realizado se debe registrar el nombre del perro, tamaño del perro, objetivo del paseo, precio cobrado, fecha y turno.
* Un perro puede tener varios paseos con diferentes paseadores en diferentes días y turnos, pero no puede ser registrado dos veces en una misma fecha y turno.
* Se necesitan los siguientes reportes:
	- Cantidad de paseos realizados por objetivo del paseo.
	- Monto recaudado por tamaño de los perros.
	- Monto recaudado dado un paseador y una fecha específica.
	- Cantidad de paseos realizados dado un paseador para perros de tamaño grande.
 

La información que se necesita es la siguiente:

Paseador: DNI, nombre, celular, años de experiencia paseando perros.
Paseo: Código del perro, nombre del perro, tamaño del perro (grande, mediano o pequeño), objetivo del paseo (Socialización, Desgaste físico u Obediencia), precio cobrado, fecha y turno (7am-8am, 9am-10am, 4pm-5pm, 7pm-8pm).

Tomar en cuenta lo siguiente:

No se debe permitir el registro de dos o más paseadores con el mismo DNI.
Un perro puede tener varios paseos, pero en diferentes turnos y fecha.
Un perro puede recibir paseos de uno o más paseadores.